Mon code présente certains problèmes que je ne suis pas parvenu à résoudre.
Si le personnage joueur ne bouge pas et qu'un ennemi vient le toucher, l'ennemi est tout le temps détruit.
Lorsque le PJ à récupéré la première arme, il ne peut plus mourir en touchant une chauve-souris mais ne peut pas non plus la tuer 
en entrant en collision avec cette dernière (il lui faut arrêter de bouger).
Aussi, j'aurai aimé faire en sorte que lorsque le PJ ramasse la première arme, il ne puisse tuer que les chauves-souris et pas les zombies.